Платформы: ПК (клавиатура и мышь)
Технологии: прыжок, атака, перемещение.
Язык: русский
Аудитория: это все люди, которые любят мистику, загадочные миры и приключения.
Жанр: плафтормер
Настроение: мрачное, тревожное, таинственное, героическое, возбужденное.
Эмоции: Игра должна вызывать чувство триумфа, ликования, небольшого раздражения при прохождении босса
Возрастное ограничение: 12+.
Количество пользователей, режим: одиночная игра. Не требуется подключение к Интернету.
Время, место и длительность для игры: игра проходится максимум за 5-7 минут.
Главная игровая механика: сражение с врагами и получение из разитых монументов ключей, которые открывают порталы. Цель - добравться до последнего уровня, победить босса и выбраться из Ада

Описание игровых механик и управления
1. Игрок соприкасается с врагом, чтобы убить врага требуется несколько раз нажать ЛКМ.
2. Игрок соприкасается с  монументом, чтобы разрушить монумент треубется  несколько раз нажать ЛКМ
3. По локации разбросаны несколько монументов, чтобы открыть новый уровень требуется разбить все монументы.
4. При низком уровне здровья игрока появляются "баночки с лекарством", чтобы их собрать, игрок должен с ними соприкоснуться
5. Игрок может умереть во время атаки врага, а также при падении за предели локации.

Визуальная часть должна создавать атмосферу ужаса и танственности, мерзости. Должно быть много красных оттенков. На локации может быть огонь, кровь, цепи 
Должен быть индикатор здоровья игрока

Баланс: самый сложный ировень - битва с Боссом. Уровни отличаются по сложности и по врагам. На какой-то локации Вас не убивают враги, Вас убивает само окружение

История: герой хотел стать успешным программистом, заключил сделку с Дьяволом, но был обманут. Дьявол превратил его в своего раба и обрек на вечные муки. Теперь герою необходимо выбраться и спасти свою душу. Ему предстоит добраться из самого нижнего уровня Ада до дворца Дьявола.  
